Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/branches/dev/ui/*-pppoe.mod/locale/*/pppoe.po
Languages: zh_tw

# pppoeSetting_help
source: [[base-pppoe.pppoeSettingsHeader]] can be changed here.
zh_tw: 此處可變更 [[base-pppoe.pppoeSettingsHeader]]。

# pppoeSettingsHeader
source: PPP Over Ethernet (PPPoE) Settings
zh_tw: PPP Over Ethernet (PPPoE) 設定

# ethernetPort
source: Network Interface
zh_tw: 網路介面

# ethernetPort_help
source: Select the network interface which is physically connected to the PPPoE device through which you intent to gain connectivity to the Internet. One common configuration is to connect your Intranet to the Primary Ethernet Interface and the PPPoE device to the Secondary Ethernet Interface.
zh_tw: 請選取實體連接 PPPoE 裝置的網路介面，即您要用來連通網際網路的介面。一種常用的配置是將您的企業網路連接到「主要乙太網路介面 (PrimaryEthernet Interface)」，並將 PPPoE 裝置連接到「次要乙太網路介面 (Secondary Ethernet Interface)」。

# eth0
source: Primary Ethernet Interface
zh_tw: 主要乙太網路介面

# eth1
source: Secondary Ethernet Interface
zh_tw: 次要乙太網路介面

# connMode
source: Connection Mode
zh_tw: 連接模式

# connMode_help
source: Select whether the connection should always be established, should be established only when necessary for an outgoing connection, or should never be established.
zh_tw: 請選取是否應一律建立連接、需要外傳資訊時才建立連接，或是永遠不建立連接。

# on
source: Connection Always On
zh_tw: 一律開啟連接

# demand
source: Connection On Demand Only
zh_tw: 僅在必要時連接

# off
source: Connection Always Off
zh_tw: 一律關閉連接

# userNameField
source: PPPoE Account User Name
zh_tw: PPPoE 帳戶使用者名稱

# userNameField_help
source: Enter the user name of the PPPoE account used to login to your Internet service provider. You may have to supply the full email address, such as user@myprovider.com
zh_tw: 請輸入登入您「網際網路服務供應商 (ISP)」之 PPPoE 帳戶的使用者名稱。您可能必須提供完整的電子郵件位址，如 user@myprovider.com

# userNameField_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-pppoe.userNameField]]. Please enter the user name of the PPPoE account used to login to your Internet service provider.
zh_tw: 很抱歉，您並未輸入 [[base-pppoe.userNameField]] 的值；請輸入登入您「網際網路服務供應商 (ISP)」之 PPPoE 帳戶的使用者名稱。

# userNameField_invalid
source: Sorry, you have not entered a valid value for [[base-pppoe.userNameField]]. The user name cannot contain any spaces.
zh_tw: 很抱歉，您並未輸入有效的 [[base-pppoe.userNameField]] 值；使用者名稱不可包含任何空格。

# passwd
source: PPPoE Account Password
zh_tw: PPPoE 帳戶密碼

# passwd_help
source: Enter the password of the PPPoE account used to login to your Internet service provider.
zh_tw: 請輸入登入您「網際網路服務供應商 (ISP)」之 PPPoE 帳戶的密碼。

# passwdField_invalid
source: Sorry, you have not entered the same password in both fields. The same password is entered in both fields to protect against typing errors. Please try again.
zh_tw: 很抱歉，您並未在兩個欄位中輸入相同的密碼；在兩個欄位中輸入相同的密碼可防止鍵入錯誤；請重試。

# passwd_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-pppoe.passwd]]. Please enter the password of the PPPoE account used to login to your Internet service provider.
zh_tw: 很抱歉，您並未輸入 [[base-pppoe.passwd]] 的值；請輸入登入您「網際網路服務供應商 (ISP)」之 PPPoE 帳戶的密碼。

# on_help
source: PPPoE Account User Name
zh_tw: PPPoE 帳戶使用者名稱
